Moksh.
'Aku tidak akan membiarkan Nishigandha menang.'
'Benar-benar bagus.'
'Ada banyak sekali upacara di
pesta pernikahan, kan Nishi?'
“Itu tidak pernah berakhir.”
'Kau tahu, di
pernikahan kakakku,'
'ada upacara demi upacara.'
'Nishi, sejujurnya.'
'Aku merasa ingin
menikah karena semua ini.'
'Kamu tampak bersemangat.'
'Upacara setelah pernikahan
pasti menyenangkan bukan?'
'Kami bisa melakukan semua
upacara dengan suami kami.'
'Pegang tangan mereka...'
'Bersama mereka.'
Air mata di mata penyihir?
Mata itu belum pernah
menangis selama 208 tahun.
Apakah kamu menangkap emosi
seperti manusia ini, penyihir sayang?
Saya akan membunuhmu.
Aku bahkan tidak akan ragu.
Apakah Anda akan mengatakan hal
yang sama ketika saya melakukan itu?
Bagaimana kamu bisa membunuhku?
Aku bahkan tidak hidup.
Penyihir bahkan bisa membunuh mayat.
Apakah kamu lupa itu?
Pergi dan temukan barangku.
Kalau tidak, aku akan menghukummu
yang akan membuatmu merasakan sakitnya.
Sekarang, putri dari rumah ini
akan membuat 'Panchkavya' dan
menaruhnya di setiap sudut rumah ini.
Ini akan membantu menjaga
kedamaian di setiap sudut rumah ini.
Itu ada.
'Kenapa dia belum kembali?'
Ini...
Nishigandha dalam wujud aslinya?
Dan itu juga di siang hari terbuka?
Suster Rachana ada di sana.
Dan dia masih dalam wujud penyihirnya.
Jadi itu artinya, dia
tidak takut pada Dewi
tapi dia melarikan diri untuk
menyembunyikan identitas aslinya.
Dia tidak bisa mengambil
wujud manusianya tanpa ini.
Mengapa saya tidak
memikirkan hal ini sebelumnya?
Sekarang, saya dapat dengan mudah mengungkapkan
kebenarannya di depan semua orang.
Tapi pertama-tama.
Pertama, saya harus
menyimpannya di tempat yang aman.
Datang.
Apa kabar?
Ibu.
Ilmu hitam dari
cincin itu mengikutiku
tapi kali ini tidak terjadi apa-apa.
Mungkin ini ada di
dalam 'Panchkavya'.
Itulah sebabnya energi
positif menguasainya.
Itu sebabnya hal itu
tidak bisa menyakitiku.
'Sudah waktunya mengungkap
identitas asli penyihir itu'
'untuk diungkapkan
di depan semua orang.'
Jadi bagaimana jika Anda tidak
menghubungi kami untuk pernikahan Anda?
Kami di sini untuk upacara Anda.
Duduk.  Ibu,
ini Rishab.  - Halo.
Halo.  Apa kabarmu?
- Kami baik-baik saja.
Oke.
- Kalian tunggu di sini, aku akan menjemput Nishi.
Pergi.
Apakah Anda mau teh?
Nishi?
Nishi, teman-temanku ada di
sini untuk menemuimu.  Nishi?
Bisakah kamu membuka pintunya?
Saya pikir dia sedang tidur.
Oke, kamu istirahat.
Jika Anda menemukannya lalu
mengapa Anda tidak mendapatkannya?
Penyihirku sayang, aku datang
untuk memperingatkanmu akan hal itu.
Teman-teman, aku minta maaf.
Nishi sedang tidak enak badan.
Dia akan datang menemuimu nanti.
Anda membuat alasan.
Kakak memberitahu
kami, dia sangat cantik.
Itukah sebabnya kamu
menyembunyikannya dari kami?
Bukan seperti itu, ya dia cantik
tapi saat ini dia
sedang istirahat.
Saya akan memperkenalkan
kalian, apa yang terburu-buru?
Kami tidak akan pergi
tanpa bertemu dengannya.
Aku bahkan tidak akan membiarkanmu.
Jangan khawatir.
Oke, aku harus ke kamar kecil.
Nishigandha belum
membuka pintunya.
Artinya dia tidak melakukan
upacara dapur pertama
dan tidak pula melakukan
upacara pemujaan sapi dan
semuanya dilakukan oleh Diya.
Upacara pemujaan sapi
dan dapur pertama.
Sekarang apakah kita akan membiarkan
Diya melakukan upacara terakhir?
Maksudku, itu adalah opini dari luar
jika Diya melakukan segalanya
lalu bagaimana
Nishigandha putri rumah ini?
Kamu benar.
Dia tidak melakukan satu upacara pun.
Ini sudah melewati batas sekarang.
Dia bahkan tidak meninggalkan ruangan.
Bagus.
Entah dia keluar dari kamar
atau kita mendobrak pintunya.
Di kamar mana pengantin baru berada?
Saya pikir Moksh telah menikah
dengan seorang wanita cantik.
Itu sebabnya dia segera
meninggalkan pacar lamanya.
Berapa lama Anda berencana
menyembunyikannya?
Saya seorang pria yang gigih.
Tidak peduli seberapa banyak kamu
bersembunyi, aku akan melihatnya.
Saya datang ke sini untuk memperingatkan Anda bahwa...
Beginilah penderitaanku
tanpa cincinku.
Bagaimana saya bisa menoleransi bentuk ini?
Singkirkan ini, penyihirku sayang.
Aku tidak bisa menahan rasa sakit ini.
Sama seperti aku menderita tanpa
cincinku, kamu juga harus menderita.
Nishigandha?
Nishigandha, omong kosong
apa ini?  Buka pintunya.
Ini melebihi batas, dia
tidak mengatakan apa pun.
Dia tidak menjawab.
Manis?
Vichpal?  Kamal?
Kemarilah.
Apa yang terjadi, ibu?
- Ikut denganku.
Kita harus mendobrak pintu.
Hancurkan pintu ini.
'Aku bahkan tidak perlu
melakukan apa pun saat ini.'
Semua orang akan melihat sendiri
siapa sebenarnya Nishigandha.
TIDAK...
Tidak ada ibu...
Aku sering kram, Bu.
Perutku sangat sakit.
Kepalaku meledak.
Saya hanya ingin istirahat sebentar.
'Ini hanya alasan agar
tidak ada yang memaksanya.'
'Penyihir ini pintar.'
'Aku harus melakukan sesuatu agar
semua orang bisa melihat wajah aslinya.'
'Saya tidak akan mendapatkan kesempatan ini lagi.'
Paman, apakah kamu melihat Rishab?
Moksh?  Aku datang menemuimu.
- Mengapa?
Nishigandha sangat kesakitan.
Saya punya beberapa obat untuknya.
Jika saya memberikannya, dia
akan berpikir itu ada yang salah.
Berikan dia ini, dia akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Nishigandha, kami
tidak tahu kesehatanmu
apakah ini buruk?
Haruskah kami memanggil dokter untuk Anda?
- Tidak, ibu.
Ingin obat-obatan?
Kantong air panas atau apa?
Apakah Anda ingin mesin press panas?
- Tidak, ibu.
Hanya ingin tidur sebentar.
Ibu, bagaimana kabar Nishi?
Dia... - Nishi, kamu baik-baik saja?
- TIDAK.
Itu menyakitkan.
Nishi, aku membawakan
beberapa tablet untukmu.
Ambil ini, dan kamu akan merasa lebih baik.
Ya, Nishigandha.  Ambil.
Dan segera sembuh.
Saya melakukan upacara
dapur pertama tetapi
layak untuk melakukan
upacara terakhir.
'Tubuhnya akan jatuh.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Tidak Moksh, aku tidak membutuhkan siapa pun.
Jika saya beristirahat untuk beberapa waktu
maka aku akan baik-baik saja.
Anda menyimpan obatnya,
saya akan meminumnya.
Tolong beri tahu saya jika
Anda membutuhkan sesuatu.
Ya.
Ibu.
Pernahkah kamu melihat Rishab?
Tidak, aku di sini bersama Nishigandha.
Dia pasti ada di sekitar sini.
Moksh!
Moksh, temanmu ada di dalam.
Saya melihat tubuhnya.
Seseorang membunuhnya.
Satu menit, apa yang kamu katakan?
Aku tidak percaya, Moksh.
- Siapa yang membunuhnya?
Seseorang membunuhnya.
Ikut denganku.
- Apa yang kamu katakan?
Saya tidak tahu, Moksh!
Apa yang kamu katakan?
- Mayatnya ada di sini.
Saya melihatnya.
Apa lagi?  - Itu tergantung.
- Menggantung.
Apakah kamu...Apakah kamu
mengerti apa yang kamu katakan?
Satu menit, tubuh itu
tergantung di udara.
Di manakah lokasi Nishigandha?
- Dia ada di kamar mandi.
Dan kamu berada dalam mimpimu.
Omong kosong.
Mencari saya?
Di mana kamu?
Aku mencoba meneleponmu.
Setidaknya kamu seharusnya memberitahuku.
Saya mendapat telepon klien.
Dan saya berada di atap
karena masalah jaringan.
Klien membuat keributan.
Jangan merasa buruk tapi
bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Aku harus pergi, ini mendesak.
Kemana kamu pergi?
Anda baru saja sampai di sini.
Upacaranya bahkan belum dimulai.
Tentu saja, saya akan kembali.
Aku masih harus bertemu dengannya.
Saya harus pergi.
- Baiklah, pergilah.
Aku akan meneleponmu, oke?
- Ya.
Apa gunanya kepanikan ini?
Hanya...Tetaplah dalam batas kemampuanmu, Diya.
Datang.
'Bagaimana dia melakukan ini?'
'Itu mungkin Nishigandha'
'melakukan ini untuk membuatku terlihat buruk.'
'Dia mungkin
menciptakan ilusi tubuh.'
'Penyihir itu mengambil wujud Rishab.'
'Artinya, jenazah
Rishab itu nyata.'
'Aku harus membawa wujud aslinya'
'di depan semua orang
pada upacara terakhir.'
'Bukan hanya rambutmu
tapi keseluruhan tubuhmu'
'wajah harus dilihat
untuk upacaranya.'
'Bagaimana kamu akan melakukan itu?
- Bentuk Mohini.'
'Ayo lihat wajahnya.'
'Ini bukan cara
upacaranya dilakukan.'
'Kata Ibu, dulu'
'mereka biasa
melakukannya melalui cermin.'